Repository: iLib-js/ilib-mono
Catalog: lint-webos/sample-B/*.xliff
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

# settings_2982
source: Higher values intensify the difference.
ja_jp: 値が大きいほど違いが大きくなります。

# settings_2983
source: Auto Dynamic Contrast
ja_jp: 自動ダイナミックコントラスト

# settings_2984
source: HDR Tone Mapping
ja_jp: HDRトーンマッピング

# settings_2985
source: Adjust the contrast in real-time when watching HDR video.
ja_jp: HDR動画を見ているときにリアルタイムでコントラストを調整します。

# settings_2986
source: HDR videos show objects very vividly as if they’re real.
ja_jp: HDR動画は、本物のように非常に鮮明にオブジェクトを表示します。

# settings_2987
source: Adjust the maximum brightness to effectively show the brightest light on the screen.
ja_jp: 最大輝度を調整して、画面上で最も明るい光を効果的に表示します。

# settings_2988
source: Gamma(Adjust Brightness)
ja_jp: ガンマ（明るさ調整）

# settings_2989
source: The lower the gamma value, the brighter the mid-tone, and the larger the gamma value, the darker it becomes.
ja_jp: ガンマ値が低いほどミッドトーンは明るくなり、ガンマ値が大きくなるほど暗くなります。

# settings_2990
source: Adjust the darkness level of the screen to create a more perfect black color.
ja_jp: より完全な黒を表現するために画面の明るさを調整します。

# settings_2991
source: Set the black level according to the color range set in the external device.
ja_jp: 外部デバイスで設定した色範囲に合わせて黒レベルを設定します。

# settings_2992
source: Limited
ja_jp: リミテッド

# settings_2993
source: Full
ja_jp: フル

# settings_2994
source: Clear the dark image.
ja_jp: 暗い画像をクリアにします。

# settings_2995
source: Adjust the backlight to make the bright part of the screen brighter and the dark part of the screen darker.
ja_jp: バックライトを調整して、画面の明るい部分を明るくし、画面の暗い部分を暗くします。

# settings_2996
source: The screen brightness is automatically adjusted according to the motions in the video.
ja_jp: 画面の明るさは、動画の動きに応じて自動的に調整されます。

# settings_2997
source: This is a power-saving function that allows you to watch the video with less glare.
ja_jp: これは、まぶしさを抑えて動画を視聴できる省電力機能です。

# settings_2998
source: You can adjust the color, depth, and range as you like and apply detailed settings accordingly.
ja_jp: 色、深度、範囲をお好みに調整し、それに応じて詳細な設定を適用できます。

# settings_2999
source: Color Depth
ja_jp: 色深度

# settings_3000
source: Adjust the color depth of the screen to make it brighter or darker.
ja_jp: 画面の色深度を調整します。

# settings_3001
source: Higher values increase saturation.
ja_jp: 値が大きいほど彩度が高くなります。

# settings_3002
source: Adjust the ratio of red and green color in the image.
ja_jp: 画像の赤と緑の比率を調整します。

# settings_3003
source: Expand the range of colors that can be displayed.
ja_jp: 表示できる色の範囲を拡大します。

# settings_3004
source: If Auto Detect is set to on, the color range is automatically adjusted to fit the image.
ja_jp: 自動検出がオンに設定されている場合、色の範囲は画像に合わせて自動的に調整されます。

# settings_3005
source: Fine Tune
ja_jp: カラーマネージメント

# settings_3006
source: Adjust the color as you like to fine tune the image.
ja_jp: お好みの色に調整して、画像を微調整します。

# settings_3007
source: Color Upgrade
ja_jp: カラーアップグレード

# settings_3008
source: Adjust color and saturation automatically to make the image brighter and more vivid.
ja_jp: 色と彩度を自動的に調整して、画像をより明るく鮮やかにします。

# settings_3009
source: Select Color
ja_jp: 色の選択

# settings_3010
source: Select the color you want to adjust.
ja_jp: 調整する色を選択します。

# settings_3011
source: Adjust the selected color to make it clearer or duller.
ja_jp: 選択した色を調整して、鮮明にしたり、くすんだ色にしたりします。

# settings_3012
source: Increase the number to make the color clearer.
ja_jp: 数値を大きくすると、色がはっきりします。

# settings_3013
source: Adjust Tint
ja_jp: 色合いの調整

# settings_3014
source: Adjust the tint of the selected color.
ja_jp: 選択した色の色合いを調整します。

# settings_3015
source: Increase the number to make the color closer to the primary color.
ja_jp: 数値を大きくして、色を原色に近づけます。

# settings_3016
source: Adjust Luminance
ja_jp: 輝度の調整

# settings_3017
source: Adjust the luminance of the selected color.
ja_jp: 選択した色の輝度を調整します。

# settings_3018
source: Warm {Value}
ja_jp: 暖色{Value}

# settings_3019
source: Cold {Value}
ja_jp: 冷色{Value}

# settings_3020
source: Adjust the red pixel percentage at the selected signal level(%) to correct color.
ja_jp: 選択した信号レベル（%）で赤色ピクセルの割合を調整して、色を修正します。

# settings_3021
source: Adjust the green pixel percentage at the selected signal level(%) to correct color.
ja_jp: 選択した信号レベル（%）で緑色ピクセルの割合を調整して、色を修正します。

# settings_3022
source: Adjust the blue pixel percentage at the selected signal level(%) to correct color.
ja_jp: 選択した信号レベル（%）で青色ピクセルの割合を調整して、色を修正します。

# settings_3023
source: 10 Points Signal Level(%)
ja_jp: 10ポイント信号レベル（%）

# settings_3024
source: 22Points Signal Level(%)
ja_jp: 22ポイント信号レベル（%）

# settings_3025
source: Signal Level(%)
ja_jp: 信号レベル（%）

# settings_3026
source: Select the signal level(%) to adjust the luminance and color.
ja_jp: 信号レベル（%）を選択して、輝度と色を調整します。

# settings_3027
source: Adjust the luminance and color from the menu below.
ja_jp: 下のメニューから輝度と色を調整します。

# settings_3028
source: Show brightness level at the maximum signal level(%)
ja_jp: 最大信号レベル（%）で輝度レベルを表示する

# settings_3029
source: Adjust brightness level at the selected signal level(%)
ja_jp: 選択した信号レベル（%）で輝度レベルを調整する

# settings_3030
source: Adjust the color temperature and balance to show the perfect white color as you like.
ja_jp: 色温度とバランスを調整して、完璧なお好みの白色を表示します。

# settings_3031
source: Higher values increase the crispness of the image.
ja_jp: 値を大きくすると、画像の鮮明さが増します。

# settings_3032
source: Clarity
ja_jp: 鮮明度

# settings_3033
source: Adjust the clarity according to your preference and remove noise from the screen.
ja_jp: 好みに応じて鮮明度を調整し、画面からノイズを取り除きます。

# settings_3034
source: Clarity can be adjusted depending on the content to watch to show a clear image.
ja_jp: 見たいコンテンツに合わせて鮮明度を調整し、鮮明な画像を表示できます。

# settings_3035
source: This feature is used to make the blurry and crushed parts of the image clear.
ja_jp: この機能は、画像のぼやけや、つぶれた部分を鮮明にするために使用されます。

# settings_3036
source: Remove irregular and erratic pixels for a clearer image when watching a video saved in MPEG format.
ja_jp: MPEG形式で保存された動画をより鮮明に視聴するために、不規則で不安定なピクセルを削除します。

# settings_3037
source: Enhance the edge of the image to make it smoother.
ja_jp: 画像のエッジを強調して滑らかにします。

# settings_3038
source: Cinema Screen
ja_jp: シネマスクリーン

# settings_3039
source: Optimize image quality for fast-moving scenes.
ja_jp: 動きの速いシーンの画質を最適化します。

# settings_3040
source: Cinematic Movement
ja_jp: シネマクリア

# settings_3041
source: Smooth Movement
ja_jp: スムーズ

# settings_3042
source: User-adjusted screen settings are applied equally to all devices and apps connected via external input.
ja_jp: ユーザーが調整した画面設定は、外部入力を介して接続されているすべてのデバイスとアプリに等しく適用されます。

# settings_3043
source: Delete all the settings for each screen mode and return it to the factory default settings.
ja_jp: 各画面モードの設定をすべて削除し、工場出荷時の設定に戻します。

# settings_3044
source: Select a Picture Mode and reset.
ja_jp: 映像モードを選択してリセットします。

# settings_3045
source: FILMMAKER MODE Auto Start
ja_jp: FILMMAKER MODEオートスタート

# settings_3046
source: Change to FILMMAKER MODE automatically when movie content is recognized to express aspect ratio, color and frame rate as directed by the film director.
ja_jp: 映画のコンテンツが認識されたときに自動的にFILMMAKER MODEに変更し、映画監督の指示どおりに画面サイズ、色、フレームレートを表現します。

# settings_3047
source: This feature is supported by HDMI input or some CPs.
ja_jp: この機能は、HDMI入力または一部のCPでサポートされています。

# settings_3048
source: Reduce Blue light
ja_jp: ブルーライトの低減

# settings_3049
source: Adjust color temperature automatically.
ja_jp: 色温度を自動的に調整します。

# settings_3050
source: This feature would help to reduce eye strain due to the blue light.
ja_jp: この機能は、ブルーライトによる目の疲れを軽減するのに役立ちます。

# settings_3051
source: This feature is not available while connecting to a PC.
ja_jp: この機能は、PCへの接続中は使用できません。

# settings_3052
source: This feature support HDR video.
ja_jp: この機能はHDR動画をサポートします。

# settings_3053
source: To use this feature, change the 'Color Upgrade' menu to 'User Selection'.
ja_jp: この機能を使用するには、「カラーアップグレード」メニューを「ユーザー設定」に変更します。

# settings_3054
source: To use this feature, set 'Reduce Blue Light' to 'On' from the menu.
ja_jp: この機能を使用するには、メニューから「ブルーライトの低減」を「オン」に設定します。

# settings_3055
source: Native
ja_jp: ネイティブ

# settings_3056
source: Select the screen size and aspect ratio.
ja_jp: 画面サイズを設定します。

# settings_3057
source: View the original screen as it is without cropping the edge of the screen.
ja_jp: 画面の端をトリミングせずに、元の画面をそのまま表示します。

# settings_3058
source: If the line shows up at the edge of the screen, please turn it off.
ja_jp: 画面の端に線が表示される場合は、オフにしてください。

# settings_3059
source: Screen Brightness
ja_jp: 画面の明るさ

# settings_3060
source: Display luminance for the highest signal level(%).
ja_jp: 最高の信号レベル（%）の輝度を表示します。

# settings_3061
source: Adjust luminance for selected signal level(%).
ja_jp: 選択した信号レベル（%）の輝度を調整します。

# settings_3062
source: The setting of Bluetooth Device + TV Speaker will be reset.
ja_jp: Bluetoothデバイス + 本体スピーカーの設定をリセットします。

# settings_3063
source: Setup
ja_jp: セットアップ

# settings_3064
source: You can select the best sound mode for any type of contents you are trying to watch.
ja_jp: 視聴しようとしているコンテンツのタイプに応じて、最適なサウンドモードを選択できます。

# soundMode
source: Standard
ja_jp: 標準
zh_hans_cn: 标准

# settings_3066
source: Clear Voice
ja_jp: クリアボイス

# settings_3067
source: Clear Voice Pro
ja_jp: クリアボイスプロ

# settings_3068
source: Select the speaker or audio device to play the TV sound from.
ja_jp: テレビサウンドを再生するスピーカーまたはオーディオデバイスを選択します。

# settings_3069
source: Use TV Speaker
ja_jp: 本体スピーカーの使用

# settings_3070
source: Plays sound through TV speaker.
ja_jp: 本体スピーカーから音声を出力します。

# settings_3071
source: Use Wireless Speaker
ja_jp: ワイヤレススピーカーの使用

# settings_3072
source: Enjoy the sound by connecting wireless speaker such as a Bluetooth device to the TV.
ja_jp: Bluetoothデバイスなどのワイヤレススピーカーをテレビに接続して、サウンドを楽しみます。

# settings_3073
source: Bluetooth Device
ja_jp: Bluetoothデバイス

# settings_3074
source: Enjoy sound with a wireless speaker or audio device connected via Bluetooth.
ja_jp: Bluetooth経由で接続されたワイヤレススピーカーまたはオーディオデバイスでサウンドを楽しみます。

# settings_3075
source: Speaker Connection Settings
ja_jp: スピーカー接続設定

# settings_3076
source: You can set up to connect 1 or 2 Bluetooth devices.
ja_jp: 1台または2台のBluetoothデバイスの接続をセットアップできます。

# settings_3077
source: 1 Device
ja_jp: 1台のデバイス

# settings_3078
source: 2 Devices
ja_jp: 2台のデバイス

# settings_3079
source: Connect WiSA speakers to the TV.
ja_jp: WiSAスピーカーをテレビに接続します。

# settings_3080
source: WiSA is a technology that allows you to play high-quality sound wirelessly without interference from external frequencies.
ja_jp: WiSAは、外部周波数からの干渉なしにワイヤレスで高品質のサウンドを再生できる技術です。

# settings_3081
source: List of speakers set to Left.
ja_jp: 左に設定されたスピーカーのリスト。

# settings_3082
source: List of speakers set to Right.
ja_jp: 右に設定されたスピーカーのリスト。

# settings_3083
source: List of speakers set to Center.
ja_jp: 中央に設定されたスピーカーのリスト。

# settings_3084
source: List of speakers set to Left Surround.
ja_jp: 左サラウンドに設定されたスピーカーのリスト。

# settings_3085
source: List of speakers set to Right Surround.
ja_jp: 右サラウンドに設定されたスピーカーのリスト。

# settings_3086
source: List of speakers set to Bass Boost.
ja_jp: 低音ブーストに設定されたスピーカーのリスト。

# settings_3087
source: Delete Device
ja_jp: デバイスの削除

# settings_3088
source: Check Device Location
ja_jp: デバイスの場所を確認する

# settings_3089
source: Inform where [{Device Name}] is by sound.
ja_jp: [{Device Name}]がどこにあるかを音声で知らせます。

# settings_3090
source: When the location is determined, press [OK].
ja_jp: 場所が決定したら、[決定]を押します。

# settings_3091
source: Connect your mobile device to the LG ThinQ app and play TV sound.
ja_jp: モバイルデバイスをLG ThinQアプリに接続し、テレビサウンドを再生します。

# settings_3092
source: Use Wired Speaker
ja_jp: 有線スピーカーの使用

# settings_3093
source: Wired speakers must be connected to the TV before playing sound.
ja_jp: サウンドを再生する前に、有線スピーカーをテレビに接続する必要があります。

# settings_3094
source: Connect HDMI or Optical Out port.
ja_jp: HDMIまたは光デジタル音声出力ポートを接続します。

# settings_3095
source: Optical Out Device
ja_jp: 光デジタル音声出力デバイス

# settings_3096
source: HDMI(ARC) Device
ja_jp: HDMI（ARC）デバイス

# settings_3097
source: Enjoy TV sound through an audio device connected to HDMI(ARC).
ja_jp: HDMI（ARC）端子に接続されたオーディオデバイスでテレビサウンドを楽しみます。

# settings_3098
source: If you select this feature, SIMPLINK will be turned on automatically.
ja_jp: この機能を選択すると、SIMPLINKが自動的にオンになります。

# settings_3099
source: Audio Out Device
ja_jp: オーディオ出力デバイス

# settings_3100
source: Enjoy TV sound through an audio device connected to external audio out port.
ja_jp: スピーカー端子に接続されたオーディオデバイスを介してテレビサウンドを楽しみます。

# settings_3101
source: Enjoy TV sound through wired headphones.
ja_jp: ヘッドホンから音声を楽しみます。

# settings_3102
source: Use Multiple Speakers
ja_jp: 複数スピーカーの使用

# settings_3103
source: The TV speaker and connected external speakers can output sound simultaneously.
ja_jp: 本体スピーカーと接続された外部スピーカーは同時にサウンドを出力できます。

# settings_3104
source: Bluetooth Device + TV Speaker
ja_jp: Bluetoothデバイス + 本体スピーカー

# settings_3105
source: The TV speaker and Bluetooth speakers can output sound simultaneously.
ja_jp: 本体スピーカーとBluetoothスピーカーは同時にサウンドを出力できます。

# settings_3106
source: You can connect up to two Bluetooth devices of the same model.
ja_jp: 同じモデルのBluetoothデバイスを2台まで接続できます。

# settings_3107
source: Playback Option
ja_jp: 再生オプション

# settings_3108
source: Select the playback option of the speakers connected to the TV.
ja_jp: テレビに接続されているスピーカーの再生オプションを選択します。

# settings_3109
source: Choose one from 'Simultaneous Sound Out' and 'Surround Effect'.
ja_jp: 「サイマルテニアスサウンド出力」と「サラウンド効果」から選択します。

# settings_3110
source: Simultaneous Sound Out
ja_jp: 同時スピーカー出力

# settings_3111
source: Surround Effect
ja_jp: サラウンド効果

# settings_3112
source: Optical Out Device + TV Speaker
ja_jp: 光デジタル音声出力 + 本体スピーカー

# settings_3113
source: The TV speaker and Optical Out can output sound simultaneously.
ja_jp: 本体スピーカーと光デジタル音声出力デバイスは同時にサウンドを出力できます。

# settings_3114
source: Wired Headphones + TV Speaker
ja_jp: ヘッドホン + 本体スピーカー

# settings_3115
source: The TV speaker and Wired Headphones can output sound simultaneously.
ja_jp: 本体スピーカーとヘッドホンは同時にサウンドを出力できます。

# settings_3116
source: Wired Headphones used by people with poor hearing can adjust the volume separately from the TV speaker.
ja_jp: 難聴者が使用するヘッドホンでは、本体スピーカーとは別に音量を調整できます。

# settings_3117
source: Adjust TV sound as you like.
ja_jp: テレビのサウンドをお好みに調整します。

# settings_3118
source: Enjoy Dolby Atmos content with vivid surround effect.
ja_jp: 鮮やかなサラウンド効果でドルビーアトモスのコンテンツを楽しみます。

# settings_3119
source: Connected TV speaker and device that support the TV Sound Mode Share feature can only be used to listen to sound.
ja_jp: テレビサウンドモード共有機能をサポートする接続された本体スピーカーとデバイスは、サウンドを聞くためにのみ使用できます。

# settings_3120
source: Adjust sound balance heard from the left and right side of TV speaker.
ja_jp: 本体スピーカーの左右から聞こえる音のバランスを調整します。

# settings_3121
source: When set to '0', both speakers sound at the same level.
ja_jp: 「0」に設定すると、両方のスピーカーサウンドが同じレベルで出力されます。

# settings_3122
source: Left {n}
ja_jp: 左{n}

# settings_3123
source: Right {n}
ja_jp: 右{n}

# settings_3124
source: Optimize sound by adjusting the TV speaker.
ja_jp: 本体スピーカーを調整して、サウンドを最適化します。

# settings_3125
source: Installation Type
ja_jp: 設置状況

# settings_3126
source: This applies only when playing sound through TV speaker, and works differently depending on the TV model.
ja_jp: この設定は、本体スピーカーで音声を再生する場合にのみ適用され、テレビのモデルによって動作が異なります。

# settings_3127
source: Stand Type
ja_jp: スタンドタイプ

# settings_3128
source: Adjust the sound for a stand-type TV.
ja_jp: スタンドタイプテレビのサウンドを調整します。

# settings_3129
source: Adjust the sound for a wall-mounted TV.
ja_jp: 壁掛けタイプテレビのサウンドを調整します。

# settings_3130
source: Automatic Volume Adjustment
ja_jp: 自動音量調整

# settings_3131
source: Adjust sound for each program automatically when switching channels so that the volume is constant.
ja_jp: チャンネルが切り換わるときに、各番組の音量を自動的に調整して、音量が一定になるようにします。

# settings_3132
source: Match Screen and Sound
ja_jp: 画面とサウンドを合わせる

# settings_3133
source: Adjust the audio timing manually to synchronize the screen and audio.
ja_jp: オーディオ出力のタイミングを手動で調整して、画面とオーディオを同期させます。

# settings_3134
source: Select HDMI Input Audio Format
ja_jp: HDMI入力オーディオフォーマットの選択

# settings_3135
source: Select the audio format according to the HDMI input method.
ja_jp: HDMI入力方式に合わせて、オーディオフォーマットを選択します。

# settings_3136
source: Adjust the volume of audio device with the remote control.
ja_jp: リモコンでオーディオデバイスの音量を調整することができます。

# settings_3137
source: If it does not work, check if the audio device supports the LG Sound Sync feature.
ja_jp: 機能しない場合は、オーディオデバイスがLGサウンドシンク機能をサポートしている事を確認します。

# settings_3138
source: Digital Sound Output
ja_jp: デジタル音声出力

# settings_3139
source: Select the format to output the TV's digital sound to an external device.
ja_jp: テレビのデジタル音声を外部機器に出力するためのフォーマットを選択します。

# settings_3140
source: If you select 'Pass Through', you can maintain the original sound quality, but the sound will not be heard on devices that do not support this option.
ja_jp: 「パススルー」を選択すると、元の音質を維持できますが、このオプションをサポートしていないデバイスでは音は聞こえません。

# settings_3141
source: Select another output from the menu such as 'Auto' or 'PCM' if no sound is heard after selecting 'Pass Through'. Various sound effects will not be applied even if the sound comes out.
ja_jp: 「パススルー」を選択しても音が聞こえない場合は、「自動」または「PCM」などのメニューから別の出力を選択します。音が出ても、さまざまな効果音は出力されません。

# settings_3142
source: eARC Support
ja_jp: eARCサポート

# settings_3143
source: Enhance the reception frequency when the HDMI(ARC) audio device supports eARC.
ja_jp: HDMI（ARC）オーディオデバイスがeARCをサポートしている場合は、受信周波数を向上させます。

# settings_3144
source: This will give you a richer and more vivid sound.
ja_jp: これにより、より豊かで鮮やかなサウンドが得られます。

# settings_3145
source: TV Sound Mode Share
ja_jp: テレビサウンドモード共有

# settings_3146
source: Play various sound modes applied to the TV speaker on the sound bar connected to the HDMI(ARC).
ja_jp: HDMI（ARC）に接続されたサウンドバーのテレビスピーカーに適用されているさまざまなサウンドモードを再生します。

# settings_3147
source: This feature is only available on devices that support TV Sound Mode Share.
ja_jp: この機能は、テレビサウンドモード共有をサポートするデバイスでのみ使用できます。

# settings_3148
source: Sound Bar Mode Control
ja_jp: サウンドバーモードコントロール

# settings_3149
source: Select the sound mode of the sound bar on your TV.
ja_jp: テレビのサウンドバーのサウンドモードを選択します。

# settings_3150
source: This feature is only available on devices that support Sound Bar Mode Control.
ja_jp: この機能は、サウンドバーモードコントロールをサポートするデバイスでのみ使用できます。

# settings_3151
source: Revert all settings of the standard sound mode to the factory settings.
ja_jp: 標準サウンドモードのすべての設定を工場出荷時の設定に戻します。

# settings_3152
source: Run the 'TV Sound Mode Share'.
ja_jp: 「テレビサウンドモード共有」を実行します。

# settings_3153
source: Run the 'Sound Bar Mode Control'.
ja_jp: 「サウンドバーモードコントロール」を実行します。

# settings_3154
source: Sound Bar Remote may be limited in usage.
ja_jp: サウンドバーリモートの使用は制限される場合があります。

# settings_3155
source: LG Sound System
ja_jp: LGサウンドシステム

# settings_3156
source: Volume Control
ja_jp: 音量調節

# settings_3157
source: Wireless Speaker
ja_jp: ワイヤレススピーカー

# settings_3158
source: Wired Speaker
ja_jp: 有線スピーカー

# settings_3159
source: Update to the latest software.
ja_jp: 最新のソフトウェアに更新します。

# settings_3160
source: Note:
ja_jp: 注：

# settings_3161
source: 1. If your TV is turned on while Pixel Cleaning is in progress, it will stop the process and you have to start over.
ja_jp: 1. ピクセルクリーニング処理中にテレビの電源をオンすると、ピクセルクリーニング処理は停止するので、最初からやり直す必要があります。

# settings_3162
source: 2. While processing, a white line may appear in the screen. This is normal when clearing your screen.
ja_jp: 2. 処理中、画面に白い線が出ることがあります。ピクセルクリーニング処理中、これは正常です。

# settings_3163
source: Auto Update
ja_jp: 自動更新

# settings_3164
source: Your TV will be updated with the latest software if Internet is connected.
ja_jp: インターネットが接続されている場合、テレビは最新のソフトウェアに更新されます。

# settings_3165
source: Your TV can also be updated through an external storage device such as USB.
ja_jp: USBなどの外部ストレージデバイスを使用して、テレビを更新することもできます。

# settings_3166
source: Software Information
ja_jp: ソフトウェア情報

# settings_3167
source: TV model name, MAC address, country code, language, and currently installed software version information will be collected to ensure that latest software can be installed on your TV.
ja_jp: テレビのモデル名、MACアドレス、国コード、言語、および現在インストールされているソフトウェアのバージョン情報が収集され、最新のソフトウェアをテレビにインストールできるようになります。

# settings_3168
source: Set various features to keep the OLED panel to be in its best condition.
ja_jp: OLEDパネルを最適な状態に保つためのさまざまな機能を設定します。

# settings_3169
source: Pixel Cleaning
ja_jp: ピクセルクリーニング

# settings_3170
source: Check and adjust each pixel.
ja_jp: 各ピクセルを確認して調整します。

# settings_3171
source: Prevent the screen from occurring problem while watching the same channel for a long period of time.
ja_jp: 同じチャンネルを長時間視聴するとき、画面に問題が発生しないようにします。

# settings_3172
source: Screen Move
ja_jp: 画面移動

# settings_3173
source: The screen moves little by little at regular intervals.
ja_jp: 画面は一定間隔で少しずつ移動します。

# settings_3174
source: Prevent the screen from occurring problem when the TV is on for a long period of time.
ja_jp: テレビを長時間オンにしたとき、画面に問題が発生しないようにします。

# settings_3175
source: Adjust Logo Brightness
ja_jp: ロゴの明るさを調整する

# settings_3176
source: Adjust the brightness of static images such as logos and subtitles automatically.
ja_jp: ロゴや字幕などの静止画像の明るさを自動的に調整します。

# settings_3177
source: Adjusts the brightness of the screen or set it to turn off automatically to reduce power consumption.
ja_jp: 画面の明るさを調整したり、自動的に映像オフに設定して電力消費を抑えます。

# settings_3178
source: Brightness of your TV will be affected if you use Energy Saving function.
ja_jp: 省エネ機能を使用すると、テレビの明るさが影響を受けます。

# settings_3179
source: Energy Saving Step
ja_jp: 省エネステップ

# settings_3180
source: The TV will be turned off automatically if the user does not operate the TV or remote control for a certain period of time.
ja_jp: ユーザーがテレビまたはリモコンを一定時間操作しないと、テレビは自動的にオフになります。

# settings_3181
source: This feature will choose the most appropriate picture quality according to the color or brightness of the lighting in the room where the TV is placed.
ja_jp: この機能は、テレビが置かれている部屋の照明の色や明るさに応じて、最適な画質を選択します。

# settings_3182
source: Using this function may change the brightness of the screen.
ja_jp: この機能を使用すると、画面の明るさが変わる場合があります。

# settings_3183
source: Check if the TV is working properly.
ja_jp: テレビが正常に動作しているかどうかを確認します。

# settings_3184
source: If there is a problem, the user can change the settings or request a remote diagnosis to fix it.
ja_jp: 問題がある場合、ユーザーは設定を変更するか、リモート診断を要求して修正できます。

# settings_3185
source: Screen Self-diagnosis
ja_jp: 画面の自己診断

# settings_3186
source: Checks if the TV screen is working properly.
ja_jp: テレビ画面が正常に機能しているかどうかを確認します。

# settings_3187
source: Sound Self-diagnosis
ja_jp: サウンドの自己診断

# settings_3188
source: Check if TV speakers are working properly.
ja_jp: 本体スピーカーが正常に動作しているかどうかを確認します。

# settings_3189
source: Privacy & Terms
ja_jp: 利用規約 & 法的情報

# settings_3190
source: Check the Terms and Conditions and Legal Information.
ja_jp: 利用規約と法的情報を確認します。

# settings_3191
source: You may confirm the Terms and Conditions or change whether to accept the Terms and Conditions.
ja_jp: 利用規約の確認と、利用規約の同意を設定できます。

# settings_3192
source: LG Support Center
ja_jp: 当社カスタマーセンター

# settings_3193
source: To test your TV sound, Sound Out setting needs to be changed to the TV Speaker. Do you want to continue?
ja_jp: テレビの音声をテストするには、スピーカー設定を本体スピーカーに変更する必要があります。続行しますか？

# settings_3194
source: You can set to show or hide 'Sponsored' advertisements that appear in the home menu.
ja_jp: ホームメニューに表示される「スポンサー」広告の表示または非表示を設定できます。

# settings_3195
source: Reset Usage Data
ja_jp: 利用履歴のリセット

# settings_3196
source: You can delete the viewing and usage data LGE has collected to provide you customized services.
ja_jp: LGEが収集した視聴および利用履歴データを削除して、カスタマイズされたサービスを提供できます。

# settings_3197
source: (If this TV is logged into any LG Account, this TV's viewing and usage data associated with the account will be deleted as well.)
ja_jp: （このテレビがいずれかのLGアカウントにログインしている場合、アカウントに関連付けられているこのテレビの視聴および利用履歴データも削除されます。）

# settings_3198
source: Please enter Zip Code
ja_jp: 郵便番号を入力してください。

# settings_3199
source: LG Account
ja_jp: LGアカウント
